# ГК РФ § 4. Селекционное достижение, созданное, выведенное или выявленное в порядке выполнения служебного задания или при выполнении работ по договору \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 4
> Scraped: 2026-04-27

# ГК РФ § 4. Селекционное достижение, созданное, выведенноеили выявленное в порядке выполнения служебного заданияили при выполнении работ по договору

- Статья 1430. Служебное селекционное достижение
- Статья 1431. Селекционные достижения, созданные, выведенные или выявленные по заказу
- Статья 1432. Селекционные достижения, созданные, выведенные или выявленные при выполнении работ по государственному или муниципальному контракту
